Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Chihuahua,
hidangan pelawat anda
terlalu berminyak dan masin.
Anda memakannya dan berakhir di hospital.
Anda perlu memantau diet anda.
Anda menghantar saya ke Bahagian Kesihatan dua kali,
dan anda seorang doktor sekarang?
Saya dihantar ke sini untuk menjaga awak.
Bos.
Saya tidak makan hidangan pelawat.
Suruh dapur buat makanan kita
sedikit lebih rapi.
Itu bukan salah dapur.
Makanan setiap orang adalah sama.
pegawai,
kotoran dari dapur...
Dua hari itu sudah cukup
untuk membuatkan saya rasa ingin keluar.
-Betul ke?
-Bust keluar?
Adakah anda mengancam seorang pegawai?
Ia benar-benar tidak boleh dimakan, Boss.
Anda boleh mengalahkan saya sampai mati,
tetapi ia tidak akan mengubahnya.
Saya fikir ia adalah makanan dari dapur
yang memberi saya larian.
Dengar cakap saya.
Jika kita makan dengan baik,
kami tidak menimbulkan masalah.
[OOP! SAYA DALAM PENJARA]
[Episod 7]
Hei. Di mana CO anda?
Dalam bilik air.
Adakah terdapat masalah?
Tiada masalah.
awak buat apa?
Berapa kali saya beritahu awak?
Gunakan mangkuk untuk merasa makanan.
Kebersihan penting, anda tahu?
Cikgu Jiu?
Maaf mengganggu.
Saya cuma nak bagi nasihat.
apa?
Ada masalah dengan masakan kami?
Sesetengah banduan berpendapat makanan itu tidak baik,
dan mereka terus mendapat larian.
Jadi anda
mengkritik kebersihan kita?
Tidak.
Saya rasa itu masalah mereka.
Tetapi mereka fikir ia adalah masalah anda.
Pada akhirnya,
awak masih mengatakan itu salah kami.
Datang sini.
Semua orang, dengar! Ayuh!
CO ini di sini
ingin meninjau kebersihan tempat ini.
Ini salah faham.
Cikgu Jiu, jangan cakap macam tu.
saya cuma nak...
Saya cuma nak cakap...
Katakan apa?
Adakah anda sedang mencari masalah?
Sesetengah orang tidak boleh perutnya.
WHO?
Siapakah itu?
Bertahanlah.
lihat,
kamu semua adalah pro,
betul tak?
Saya hanya bertanya sama ada makanan itu boleh
dibuat lebih baik sedikit.
Lagi sedap.
Pergi makan slop. Ia lebih cepat.
-Ayuh.
-Anda fikir anda berada di hotel?
Tunjukkan kepadanya itu.
Tunjukkan kepada CO.
Dia akan faham apabila dia melihatnya.
Tengok.
Tengok ni.
Lobak berkulat.
Ayuh, lihat.
Sayur-sayuran itu busuk.
Tengok daging.
Tiada siapa yang akan membeli omong kosong ini.
Ia berbau busuk.
Dan di sini, lihat.
Tauhu kering sudah masam.
Nak wangi ke?
Begitu juga dengan bebola daging.
Siapa tahu berapa lama dahulu ia dibuat?
Tepat sekali!
Mereka mengeluh jika makanan itu menyebalkan;
mereka mengeluh jika mereka mendapat larian.
Tetapi kami diberi bahan-bahan seperti ini.
Kita tidak boleh melakukan keajaiban.
Seberapa baik yang mereka harapkan?
Kami sudah selesai memasak!
mogok!
Biar dia masak sendiri!
Saya silap! Semua orang, bertenang!
Cikgu Jiu.
saya minta maaf.
lihat,
Saya hanya menyampaikan maklum balas.
Saya akan laporkan masalah bahan, okay?
Ini, dapatkan pek rokok ini.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Anda semua bercakap.
Saya juga boleh melakukannya.
Tolonglah.
Baiklah. Lupakan saja.
Balik kerja.
Anda tidak boleh melakukan ini, Tuan.
Saya kata lupakan!
Diam dan alihkan sayur-sayuran itu ke belakang.
Lain kali, luruskan fakta anda
sebelum anda datang ke sini menimbulkan masalah.
Pindahkan lobak ke sana.
Tuan.
Apa-apa lagi?
tiada apa.
Guru Jiu,
saya akan melaporkan isu kualiti makanan.
Pagi, Senior.
Saya di sini untuk memeriksa dapur.
Selamat pagi, Tuan.
apa khabar?
Pagi, Cai.
Undang-undang.
Sayur-sayuran ini busuk.
Anda menerima mereka?
tak mengapa. Luar dah busuk.
Angkat sahaja, dan ia masih boleh dimakan.
Tidak, ia bukan hanya sayur-sayuran.
Semuanya ada… mempunyai masalah kualiti.
Zhiyao, awak bukan orang baru lagi.
Anda harus tahu bagaimana keadaan berfungsi.
Jangan cari masalah.
Barang ini semua telah diperiksa.
Tidak, tetapi ada masalah…
Cai, kuantitinya betul kan?
Tiada masalah.
Hei lelaki, sayur-sayuran anda tidak baik.
Bolehkah kita pulangkan mereka?
Bukankah itu agak banyak?
Mereka hanya terhimpit di atas.
-Semuanya sama apabila dimasak.
-Saya tahu.
Hanya terhimpit di atas?
Lihat ini, kawan.
Busuk habis.
Kita boleh pulangkan ini, bukan?
Baik, pulangkan jika anda mahu.
-Saya akan menebusnya dalam penghantaran seterusnya.
-Baiklah.
Tidak, tunggu. tinggalkan.
Anda tidak boleh mengembalikannya.
Para banduan tidak akan mempunyai apa-apa untuk dimakan.
Mereka akan merusuh.
Itu sahaja. Selesai.
Lain kali berhati-hati.
Baiklah.
Berhati-hatilah lain kali.
saya tahu. Saya pergi, Cai.
Undang-undang.
Pembekal itu kelihatan rendang.
Keluarga saya mengusahakan restoran, jadi saya tahu.
Tidak bolehkah kita bertukar pembekal?
lihat,
kami memarahinya kali ini.
Lain kali dia akan lebih berhati-hati.
Dia akan meningkatkan kualiti.
Selain itu, kami adalah unit kerajaan.
Bertukar pembekal tidak semudah itu.
Anda fikir anda boleh bertukar
seperti membeli barangan runcit?
Ini membeli barang runcit.
Berhenti mencari masalah.
Adakah anda mempunyai terlalu banyak masa lapang?
Saya sangat sibuk!
Zhongyi.
Jika kiraan betul.
Hantar mereka ke dapur.
-Pelik.
-Ayuh. Angkut mereka pergi.
Zhiyao.
Kanan.
awak buat apa kat sini?
Banduan 9568 telah
mengalami cirit-birit sejak kebelakangan ini.
Dia cakap makanan teruk
dan suruh saya check.
Ternyata makanan itu benar-benar busuk.
Apakah bau itu?
Bau sayur busuk.
Saya pernah mendengar khabar angin
bahawa kualiti makanan kita tidak stabil.
Jadi saya mengesyaki
seseorang sedang meluncur dari atas.
Adakah Cai?
Cai hanyalah seekor tikus kecil.
Kita perlu menangkap Mickey Mouse.
Mickey Mouse?
Itulah nama kod saya untuk orang ini.
Apa-apa pun, teruskan menonton
dan teruskan mencari.
Kami akan menyemak setiap item.
Mari kita lihat siapa yang retak dahulu.
Sudah pasti pembekal itu.
Bolehkah anda berhenti menjadi
berfikiran sederhana?
Ia mungkin seseorang yang lebih tinggi.
Teruskan menyiasat.
Semoga berjaya.
Cuci tangan anda.
Mengeluarkan air sejuk.
Ya!
Cai, awak masih di sini?
Saya terlupa kunci kereta saya.
awak…
-Anda kaunselor, kan?
-Ya.
awak buat apa kat sini?
Anda perlukan sesuatu?
Cai, saya dengar awak beli amethyst ni
pada harga yang hebat.
Anda berminat dengan amethyst?
Biar saya beritahu awak.
Seorang kawan kawan memperkenalkan saya kepadanya.
Selepas saya membelinya,
Saya benar-benar merasakan tenaga saya mengalir dengan lebih baik.
Yang paling penting,
anda perlu membeli ini dahulu—
katak wang.
Selepas saya membelinya,
macam ni,
saya naik tiga pangkat.
Kita harus percaya bahawa
tuhan akan melindungi kita.
Jadi saya ingin memberi anda token—
azimat pelindung dari Kuil Fu'an.
-Cai.
-Ia berkesan jika anda mempercayainya.
Ia bukan khurafat.
Saya mempunyai tugas yang perlu diselesaikan.
-Sini, tahan ini sebentar.
-Jadi…
-Tunggu...
-Letakkan mereka di tempat duduk hadapan kemudian.
Saya sibuk dengan kerja, Cai.
Saya berkeras untuk memberikan anda token ini.
Tunggu sekejap.
Jangan terlalu tergesa-gesa.
Jiang, sini.
Ini adalah tokennya.
-Tidak, terima kasih.
-Azimat dari Kuil Fu'an.
Sungguh, Cai,
awak tak perlu beri saya apa-apa.
Inilah nasib. Lihat ia sebagai tanda kecil
hubungan kami.
Dewa akan benar-benar melindungi kamu.
Terima kasih, Cai. Terima kasih.
-Jumpa esok.
-Pandu selamat.
Terima kasih atas kerjasama anda, Cai.
Banduan hari ini
bercakap tentang hak asasi manusia sepanjang hari,
sentiasa mengancam untuk menyaman kami.
Biar saya periksa. Ia akan menjadi cepat.
Sayur-sayuran adalah hebat.
Cai memberi arahan khas
untuk membawa barangan yang paling segar.
Adakah semua yang betul adalah milik kita?
Ya, milik anda.
Saya akan melihat juga.
Tidak. Itu hanya terhimpit.
Saya akan bercakap dengan mereka apabila saya kembali.
Sedikit sahaja.
Tuan, adakah kami memesan tauhu busuk?
Zhiyao.
Ia akan diperbaiki esok!
Jika tidak, anda hilang kelayakan!
Apa masalah awak? Saya sudah beritahu awak.
saya tahu.
Saya akan uruskannya sekarang.
Gao Zhiyao.
Mengapa berhenti daripada pasukan?
Bukankah kaki anda hampir sembuh?
Menyembuhkan pantat saya.
Ia akan sembuh.
Anda telah mendapat "Kaki Kanan Emas."
Doktor kata saya perlu berehat
dan menjalani pemulihan selama dua tahun.
Begitu juga dengan pemulihan.
Saya akan kekal dengan awak selama dua tahun.
diam.
Awak nak saya jadi sparring partner
dan melihat anda bersiap untuk Sukan Olimpik?
Semoga berjaya untuk anda semua.
Awak kalah dengan saya sekali, dan awak berhenti?
Saya terus bermain sehingga sekarang
hanya kerana awak.
Jika anda berputus asa seperti ini,
Saya akan memandang rendah awak selamanya.
Kalau awak tak kacau saya,
adakah saya akan jadi begini?
Zhongwen, tunggu.
Banduan 1026, tunggu.
Saya ingin bercakap dengan banduan ini.
Jangan bersembang dengan banduan.
Okay.
Jangan buat saya dalam masalah.
Kejap lagi.
Sekejap sahaja.
Saya Gao Zhiyao.
Adakah anda tidak mengenali saya?
Tuan, boleh saya pergi?
Saya ada kerja di dapur.
Ini awak, kan?
Berudu.
Apa masalah awak?
Pengarah.
Gao Zhiyao, adakah anda malas?
Bawa dia pergi.
Banduan 1026, kita boleh pergi.
jom pergi.
Bagaimana anda berakhir di sini?
awak buat apa?
Pengarah,
Saya terserempak dengan seseorang yang saya kenali.
Kebetulan sekali.
Dia kawan baik saya.
Kemudian bagaimana dia berakhir di sini?
saya tak tahu.
Awak tak tahu,
dan awak panggil dia kawan baik?
Awak cuba kacau saya?
Anda bekerja keras
untuk mendapatkan tempat sepenuh masa ini.
Apa kejadahnya? Ini boleh berakhir dengan teruk.
Awak rasa dia ada di sini untuk apa?
Perkhemahan musim panas?
Dapatkan ia lurus.
Anda seorang pentadbir. Dia seorang banduan.
Difahamkan, Pengarah.
Jangan jadi orang bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Dia makan mi lembu percuma di sini
selama sepuluh tahun.
Saya tidak pernah melihat dia kembali.
Anak nakal itu…
Awak kata awak terserempak dengan dia?
Adakah dia rakan sekerja anda atau…
Bukan rakan sekerja.
kenapa?
Bagaimana dia berakhir di penjara?
Pembakaran. Pembunuhan tanpa rela.
Ya tuhanku.
Itu serius.
Apa yang ibu bapanya patut lakukan?
Mereka pasti patah hati.
kamu anak-anak...
Ya ampun.
Ibu bapa bekerja keras
untuk membesarkan anda ke usia ini.
Anda berhenti bermain begitu sahaja.
Dan kini salah seorang daripada kamu berada dalam penjara.
saya sungguh...
kamu semua...
Semuanya sia-sia!
Kamu anak-anak benar-benar marahkan saya.
maafkan saya.
Berikut adalah lauk-pauknya. Nikmati.
Kenapa awak tak balik?
Tidakkah anda perlu bekerja?
mak.
apa?
Saya mahu mee.
Masak sendiri.
Awak masakkan untuk saya.
Saya sudah melakukannya.
Separuh urat, separuh daging?
Ada apa dengan muka itu?
Lain kali ada kekosongan,
giliran anda pula.
Tetapi saya dan isteri telah membuat keputusan mengenai penjagaan anak.
Itu tambahan 10,000 sebulan.
mahal tu?
Ya.
Dan...
isteri saya terlepas
haid lagi pada bulan ini.
Hamil lagi?
Kami belum tahu.
Wah, itu mengagumkan.
Tidak hairanlah anda begitu besar di bawah sana.
Dan awak kecil di bawah sana.
Mendapat reaksi?
Potonglah.
Berseronok?
Kaunselor.
Tiada apa yang berlaku sekarang,
tetapi sentiasa berwaspada setiap masa.
Kita tidak pernah tahu bila bahaya akan datang.
ya.
Zhongwen, naik semula Shun.
Saya mempunyai kawasan ini.
ya.
Jadi?
Adakah bahan-bahan itu biasa sekarang?
Jauh lebih baik.
Tetapi saya sedang berfikir
Cai mungkin bukan orang yang menggelapkan.
Kerana dia hanya...
Bagaimana saya meletakkannya?
Seorang penjawat awam yang tipikal.
Dia tidak mahu
terlibat dalam apa-apa
dan melakukan yang minimum untuk mendapatkannya.
awak hebat.
Ya, itulah sebenarnya Cai.
Jadi tidak boleh dia.
Selain itu, Cai tidak mempunyai kuasa
untuk melakukan perkara ini.
Lelaki itu boleh mengawal bajet
dan menanam bangsanya sendiri.
Dia lebih tinggi daripada yang kita sangka.
saya tahu. Mari kita tanya Cai secara terus
siapa Mickey Mouse.
Bukankah itu akan menyelesaikannya?
Semak ia keluar.
Banduan 9416, apa yang kamu lakukan?
Berudu.
awak buat apa?
Ada budak dalam.
Gadis kecil!
Bolehkah anda mendengar saya?
Ia panas.
Gadis kecil!
Gadis kecil, bolehkah anda mendengar saya?
Semua pintu berkunci.
Gadis kecil!
Terkunci di sebelah ini juga.
Berapa lama kereta ini berada di sini?
Ia berada di sini sepanjang masa.
Gadis kecil!
Bolehkah anda mendengar saya?
-Hei, Berudu!
-Banduan 9416!
Berudu!
Semua orang, mencangkung!
Mencangkung!
awak buat apa?
Cuba ini.
ini untuk apa?
Percaya sahaja.
Zhongwen, saya ada situasi di sini.
Ia terbuka!
Gadis kecil.
Berhati-hati.
Ibunya hanya pergi membeli sesuatu
semasa dia tidur.
Ia sangat panas. Syukur dia okay.
Terima kasih atas bantuan anda.
Kami akan pergi sekarang.
Terima kasih kerana sudi datang.
terima kasih.
Berudu membantu
dengan masalah dapur kali terakhir juga.
Saya tahu awak kawan.
Tapi jangan lupa dia layan masa.
saya tahu.
Jadi apa yang perlu kita lakukan tentang Cai?
Adakah anda rapat dengan Mona?
Cikgu Mona?
Saya rasa kita.
Saya pergi ke sana
untuk snek lewat malam kadang-kadang.
kenapa?
Cai sangat tahyul.
Dia selalu pergi ke Mona
untuk bacaan astrologi.
awak lagi? Apa sekarang? awak menjengkelkan.
Pelihat,
periksa nasib kerjaya dan kekayaan saya untuk saya.
Berapa kali seminggu anda perlu bertanya?
Soalan yang sama setiap kali.
Adakah terlalu banyak wang untuk dibakar?
Jadi?
Jadi saya mungkin memerlukan awak
untuk meminta Mona membantu kami menipu Cai.
tak boleh. Seolah-olah dia bersetuju.
Cikgu Mona bersetuju.
Tetapi dia mahu kita melakukan beberapa perkara dahulu.
Okay. macam mana?
Baiklah.
Untuk berurusan dengan Cai,
pertama, kita perlu mencipta roh jahat.
Sifar dua dua.
Roh jahat.
Terdapat roh jahat
dalam Hal Ehwal Am.
Seterusnya, kita biarkan roh jahat
menyusup masuk ke dalam kehidupan harian Cai.
lagi satu.
Kecoak di sini makan terlalu baik.
Zhiyao.
Darah untuk darah!
Apa masalah awak?
Terasa seram,
seperti ada sesuatu yang akan menguasai saya.
Awak memang bodoh.
tadi,
adakah angin sepoi-sepoi?
Tidak.
Kanan!
Pelihat.
Perkara yang berlaku kepada saya kebelakangan ini
terlalu pelik.
Pada hari yang lain, di penyejuk air,
mesin itu tiba-tiba bercakap dengan saya.
Adakah anda tahu apa yang dikatakan?
"Memberi air sejuk."
Mengeluarkan air sejuk.
D-Dispensing…
c-sejuk…
w-air.
Awak memang suka mencuri air.
Jahat awak!
Bolehkah anda hidup dengan diri sendiri?
Anda datang kepada saya selepas kerja setiap hari.
Adakah awak suka saya?
Saya mahu bersama awak selamanya.
Adakah anda telah mengecas pembesar suara?
Awak tak curi air saya.
Awak curi hati saya.
sedia.
Satu, dua, tiga.
Mendispens... c-sejuk... air.
Apa yang sedang berlaku? Ya tuhanku.
air tu...
Jangan minum lagi.
Mengapa ia mengatakan perkara itu kepada saya?
Ya tuhanku.
Apa yang berlaku kepada saya?
Adakah saya sedang dihantui?
Undang-undang.
Anda selalunya dengan buku.
Tetapi bacaan ini
nampak serius sangat!
Adakah anda telah melakukan sesuatu yang teduh?
saya belum.
Bercakap benar.
Atau bagaimana saya boleh menyelesaikan masalah ini untuk anda?
Walaupun anda hanya menutup mata
kepada perbuatan kotor yang berlaku
di bawah pengawasan anda,
ia adalah sama.
Cakap.
Saya akan memberitahu anda, tetapi jangan beritahu sesiapa.
Ia adalah Ketua Hal Ehwal Am.
WHO?
Ketua Hal Ehwal Am.
H-Dia menyuruh saya
t-untuk membiarkan perkara meluncur.
Untuk membiarkan slaid apa?
Bahan-bahan yang masuk—
sayur-sayuran dan sebagainya.
Mereka busuk, busuk, dan rosak,
tetapi saya membiarkan mereka melalui.
Anda membiarkan mereka melalui dan menerima sogokan?
Tetapi
Saya rasa ia tidak semudah itu.
Ketua adalah
hanya pengurus peringkat pertengahan.
Mesti ada orang
atasan yang suruh dia.
Awak kenal saya.
Saya sentiasa mematuhi undang-undang
dan rendah hati.
Jika bukan untuk mencari rezeki
dan membesarkan lima anak,
bagaimana saya boleh melakukan sesuatu yang sangat berdosa?
Mempunyai lima anak adalah satu dosa.
Dunia cukup sesak.
Kenapa ada ramai anak?
Anda tidak memakai kondom.
Melayan anda dengan betul!
Jadi siapa Mickey Mouse?
Rasanya tidak semudah itu.
Bagaimanakah saya menyelesaikan masalah ini?
Baiklah, izinkan saya berkomunikasi dengannya.
Okay, saya faham.
Bercakap dan kemudian pergi.
Selesai! Selesai!
Baiklah.
Enam perkataan.
Katakanlah.
Ludah keluar.
Tentang Cai…
bagaimana pihak atasan menanganinya?
Cai telah dipindahkan.
Dan
Ketua Hal Ehwal Am meletakkan jawatan.
Itu sahaja?
Kami pergi ke semua masalah ini.
Tidakkah kita mengesyaki
ada orang yang lebih tinggi di belakangnya?
Ya.
Mereka pasti mempunyai penyokong lain.
Bagaimanapun, saya akan memikirkannya.
Warden.
Ada kekosongan dalam Hal Ehwal Am.
Saya memindahkan Zhikai ke sana.
Apa pendapat anda?
apa yang awak nak?
Kenapa awak biarkan mereka begitu?
Mengapa anda tidak terus menyiasat?
Mengapa membiarkan orang bawahan jatuh?
Timbalan Warden.
Mengendalikan susunan kakitangan
dalam Hal Ehwal Am seperti yang anda lihat patut.
Difahamkan. Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Timbalan Warden.
Jadi, adakah anda menekan kes ini?
saya dah beritahu awak.
Saya berjuang untuk projek pembesaran.
Penjara Pusat
tidak mampu menanggung sebarang insiden tahun ini.
Lain kali sebelum anda bertindak,
boleh beritahu saya dahulu?
Saya tahu awak sibuk
dengan projek pembesaran.
Tetapi adakah anda mengenali seseorang
dalam penjara kita ada kaitan dengan orang ramai?
Mereka juga menghantar seseorang secara langsung
untuk menjaga Inmate 9568.
Itu bukan urusan awak.
Saya mempunyai kaedah saya.
Ayah.
Cukuplah!
Dalam kapasiti apa
awak bercakap dengan saya sekarang?
Tolong pergi.
baiklah.
Saya tahu anda mempunyai kaedah anda.
Tetapi saya mempunyai prinsip saya.
Saya pasti akan
menangkap Mickey Mouse.
Mickey Mouse?
Terima kasih.
Awak bergaduh dengan ayah awak?
Ingin bercakap mengenainya?
Jika tidak, saya akan pergi.
Saya sering tertanya-tanya...
jika saya anak kandungnya,
adakah saya boleh
untuk lebih memahami dia?
Saya tidak akan berkata begitu.
Dia sentiasa mahu melindungi anda.
Dia hanya melindungi kamu dengan baik,
dan ia membina tembok antara kamu berdua.
Kenapa bunyinya
awak panggil saya anak ayah?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Anda telah melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Anda memberi saya yang salah.
Teh buih saya.
terima kasih.
Tak teruk.
Sup Daging.
Rasanya segar.
Oh ya.
Ya.
Di sini, Tiantian.
Ia bertambah baik.
Makan lebih. Anda telah menurunkan berat badan.
Ya.
Terima kasih, Boss.
Banduan 9568.
Lapor kepada Bahagian Kesihatan esok.
untuk apa?
Siapa tahu?
Hei, mana Tadpole?
Berudu? Di sana.
Terima kasih.
Anda benar-benar seorang pejuang taekwando.
Itu adalah sepakan yang tinggi.
apa?
Nak lawan?
Kenapa awak tidak bercakap?
Ini, cuba ini.
Rakan-rakan banduan anda berjaya.
Rasa baru. Ia cukup bagus.
Terima kasih.
Saya tahu awak telah membantu saya.
Saya hanya tidak mahu makan sampah lagi.
Ia bukan sahaja bahan-bahannya.
Pada hari yang lain,
awak tolong budak tu dalam kereta.
Seberapa tinggi anda boleh menendang sekarang?
Cukup tinggi untuk menekan kepala anda ke bawah.
Cubalah kemudian.
Awak betul-betul tendang saya.
Saya sepak awak? Maaf.
Bodoh.
buruk saya.
Bagaimana saya terserempak dengan awak di sini?
jumpa awak
mengingatkan saya pada zaman dahulu.
Saya fikir awak akan kekal dengan taekwando.
Adakah anda tahu bagaimana saya masuk ke sini?
Saya hanya ingin memberi amaran kepada lelaki itu
dan membakar motosikalnya.
Tetapi api
secara tidak sengaja merebak ke sebuah rumah.
Dua orang mati.
saya tahu.
Saya bertanya sekeliling.
Saya memang tak sengaja.
Saya tidak tahu api akan menjadi sebesar itu.
Saya minta maaf kepada mereka.
Ia sudah berlaku.
Anda membayar harganya
dengan berkhidmat masa di sini.
Jadi renungkanlah
dan mulakan semula apabila anda keluar.
Mulakan semula, keldai saya.
Mereka sudah mati. Bolehkah mereka hidup semula?
By the way,
hari saya berhenti daripada pasukan,
awak lari dan beritahu saya
awak hanya terus pergi kerana saya.
Kenapa awak cakap macam tu?
Kerana awak sentiasa berdiri tegak.
Tunggu.
apa maksud awak?
Saya sentiasa boleh berdiri.
Anda tidak boleh?
Maksud saya, tidak kira
betapa kuatnya lawan,
tidak kira betapa teruknya anda ditendang,
awak sentiasa bangkit semula.
Jadi saya fikir
jika anda boleh teruskan,
Saya pasti juga boleh.
saya minta maaf
kerana menamatkan kerjaya taekwando anda.
Okay.
Saya terima permohonan maaf awak.
Saya rasa seperti orang bodoh.
Biar saya beritahu awak.
Sejak saya sampai di sini, saya sudah sedar
sesiapa sahaja boleh memulakan semula
jika mereka benar-benar memikirkannya.
Anda bekerja di dapur sekarang,
belajar perdagangan.
Anda boleh menjadi tukang masak apabila anda keluar.
Maksud anda sous-chef ibu anda?
pasti.
Saya sangat rindukan mee mak awak.
Mereka berbau dan rasanya sangat sedap, bukan?
Gao Zhiyao! Di manakah anda
menghantar makanan itu?
Laporkan kembali kepada Kawalan Pusat!
Saya dalam perjalanan.
kena pergi.
surat awak.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tuan,
Berudu perlu
ke Bahagian Kesihatan.
Penghantaran. Dapur meminta sandaran.
Banduan 9416 dibakar.
Dia perlu pergi ke Bahagian Kesihatan.
Siramkan air sejuk ke atasnya!
Pergi siram air sejuk ke atasnya!
Bertahan di sana.
Zhang Yilong.
Bagaimana anda terluka dengan teruk?
Kita kena pindahkan dia keluar.
Saya sudah menelefon ambulans.
Saya perlu menunggang bersama
kerana saya tidak boleh menangani ini di sini.
-Pengarah.
-Saya rasa dia berisiko dijangkiti.
Bagaimana anda boleh cuai?
awak buat apa kat sini?
Pergi ke sini.
Saya akan mencari seseorang untuk tugas pengawal.
Okay.
Pengarah, kenapa cari orang lain?
Saya boleh pergi dengan dia.
Anda tidak boleh.
kenapa?
Dia kawan saya.
Saya boleh bawa dia ke sana.
Itulah sebabnya anda tidak boleh.
Tolong, Pengarah.
Biar saya iringi dia, okay?
Bagaimana anda boleh menjamin apa-apa?
Ambulans ada di sini.
Sesiapa yang bersedia untuk pergi?
Bos.
Trak makanan dapur
mempunyai bengkok fender.
Bolehkah anda menghantar beberapa sandaran?
Apakah keadaannya?
Ia merempuh sebuah lori pengangkutan.
Baiklah, tunggu sebentar. Saya akan ke sana.
Pengarah, saya benar-benar boleh melakukan ini.
Kami kekurangan kakitangan. Tolong lepaskan saya.
Percayalah. Saya tidak akan kacau ini.
Saya akan berhati-hati.
Kemudian perhatikan diri anda.
Anda berada di sana untuk menjaga dia.
saya tahu.
Pergi.
Terima kasih, Pengarah.
Bersedia untuk bergerak.
Okay.
Okay, bawa dia keluar dulu.
Saya akan mendapatkan kertas kerja.
Okay. Ayuh. Berhati-hati.
Berhati-hati.
[Bilik Kecemasan]
Itu sahaja.
Adakah anda pernah merawat ini sebelum ini?
ya.
Ikuti langkah ini untuk menukar pembalut.
Jika anda tidak boleh menanganinya,
bawa dia kembali pada bila-bila masa.
Okay.
terima kasih.
-Tiada masalah.
-Terima kasih.
Gao Zhiyao.
saya minta maaf.
kenapa awak...
Jangan datang dekat!
awak buat apa?
Berundur!
Berudu, apa yang kamu lakukan?
-Berudu, apa yang kamu lakukan?
-Undur!
Jangan datang dekat, atau saya akan tikam dia.
Berudu, hentikan.
Jika anda perlukan bantuan, beritahu saya, okay?
bertenang.
Saya perlu mencari teman wanita saya.
Saya nak beritahu dia
Saya benar-benar tidak bermaksud untuk melakukannya.
Kenapa pergi cari dia?
Dia akan kembali kepada saya.
Bertenang dulu.
Putus cinta adalah keputusan berat sebelah.
Saya tidak berpisah dengannya!
Jangan provokasi dia lagi!
Okay. Tunggu.
Terdapat banyak…
ramai gadis di luar sana.
Mengapa digantung pada satu sahaja?
Jangan tiru saya!
Okay.
Berudu, bertenang. Dengar cakap saya.
Anda mengikut peraturan sebelum ini
hanya untuk keluar awal
dan jumpa dia, kan?
Tetapi anda merosakkan segala-galanya sekarang!
Semua hancur!
Saya sudah rosak!
Saya seorang banduan! Anda seorang pegawai!
Jangan bagi saya omong kosong itu!
Tinggalkan saya! Berundur!
bertenang!
Bertenang sahaja.
Okay, dengar cakap saya.
Saya seorang sahaja yang boleh membantu anda di sini.
Percayalah, okay?
Saya akan cari jalan
untuk mendapatkan teman wanita anda di sini.
saya maksudkannya. Percayalah.
Saya akan cari jalan
untuk mendapatkan dia datang berjumpa dengan anda.
Xiaohui…
Jiajun!
Buat panggilan.
Beritahu Dr. Huang!
Gurney.
Jiajun.
awak okay tak?
Xiaohui.
ya?
awak okay?
saya sihat.
Alhamdulillah.
akhirnya...
Saya selamatkan awak, kan?
Zhiyao menyelamatkan saya.
Kenapa dia?
Bukan itu yang saya bayangkan.
Awak memang hebat tadi.
Saya sangat terpesona.
Takut atau terpesona?
Terpukul.
itu bagus.
Anda sengaja memburuk-burukkan diri
untuk mengalih perhatian Berudu, bukan?
Tidak.
Saya tidak bermaksud untuk mengejek diri saya.
Baiklah.
Ini kali pertama
seseorang berdiri untuk saya seperti itu.
Adakah kepala anda masih sakit?
sedikit.
Adakah anda mahu tidur lebih sedikit?
boleh awak
tinggal dengan saya sedikit lagi?
Saya tidak mengatakan saya akan pergi.
pergi tidur.
Tidak.
[Diagnosis: Kanser Usus Besar Peringkat 4]
Bos, berikan saya sampah.
Jangan ambil barang saya.
Bos, ini bukan sampah?
Saya kata jangan ambil barang saya!
tak faham ke?
Jangan ambil barang saya!
Adakah anda faham?
-Saya akan memberikannya kembali.
-Jangan ambil barang saya!
tak faham ke?
Bos!
Cukuplah!
Cukup, Boss!
awak buat apa?
Mencangkung ke dinding!
Ini Zhongwen.
Berjuang dalam Harmoni Blok Sel II.
Saya perlukan sandaran.
Jika ada masalah, beritahu saya!
Shun! Ayuh bantu! Cepat!
Apa yang berlaku?
bertenang!
Shun!
Tarik dia pergi!
saya tarik!